Ce n'est pas autorisé.
Depuis le jour où je t'ai pris
de l'orphelinat,
Je te l'ai dit
nous ne pouvons être que frères et sœurs.
Monsieur Wang,
Est-ce qu'il y a un problème avec votre balance ?
J'ai clairement acheté 2 jin de viande,
mais quand je suis rentré à la maison
c'était seulement 1,6 jin.
Absurdité!
Je travaille ici depuis plus d'une décennie.
J'ai toujours été juste avec mes prix
et honnête avec tout le monde.
Mais c'était vraiment le cas...
Que veux-tu dire?
Quand je dis que c'est 2 jin, c'est 2 jin.
Prends-le ou
laisse-le.
Bien,
C'est juste ma malchance.
Manquer,
qu'est-ce que tu voudrais?
Toute ma viande est fraîche aujourd'hui.
Donnez-moi 5 jin de viande maigre.
Bien sûr !
Attendez.
Je pense que la viande maigre est trop sèche.
Laissez-moi plutôt manger de la viande grasse.
Réfléchissez bien avant de parler la prochaine fois.
Ici.
Étudiant.
Prends ça.
Deux œufs sans oignons verts.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Madame.
J'ai oublié d'apporter de l'argent.
C'est bon.
C'est de ma faute.
Dépêche-toi d'aller à l'école maintenant.
Merci, madame.
Aucun problème.
Maman.
Vous en avez déjà donné plusieurs aujourd'hui.
Tout le monde n’a pas oublié son argent.
Vous ne pouvez pas offrir des cadeaux à tout le monde.
C'est bien.
Une bonne action par jour.
Maman fait ça
pour construire un bon karma pour vous aussi.
Combien en veux-tu ?
Un seul.
Écoutez tout le monde !
Leurs crêpes
sont fabriqués avec de la farine périmée
et des rats morts.
N'achetez pas chez eux !
Quelles bêtises racontes-tu ?
Je te le dis,
range ton stand et va-t'en !
Où que vous installiez votre stand,
Je te suivrai là-bas.
Mais je pense que c'est plutôt bon.
Tout est pesé.
Cela représente 104 yuans au total.
Puisque c'est votre première fois ici,
Je vais l'arrondir à l'inférieur
et fais-en 100.
Je trouve la viande grasse trop grasse.
Laisse-moi plutôt manger des côtes.
Petit morveux !
Vous êtes juste ici pour causer des problèmes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce parce que tout le monde l'a découvert ?
vous vendez de la viande injectée d'eau,
alors maintenant tu as peur de me vendre ?
Tu dis des bêtises.
Que ce soit absurde ou non,
découvrons-le.
Pas étonnant que je me sois toujours senti
il y avait quelque chose qui n'allait pas avec leur viande.
C'est donc de la viande injectée d'eau.
Remboursement!
Oui, remboursement !
Toi...
Qui es-tu vraiment ?
Monsieur Wang, vous avez certainement une mémoire pratique.
Tu ne te souviens pas
il était une fois un stand de crêpes ?
Parce qu'il offrait une bonne qualité à bas prix,
les affaires étaient florissantes.
Mais ensuite tu l'as ruiné jusqu'à ce que nous ne puissions plus le garder ouvert.
Alors c'est toi.
À l'époque, tu as causé à ma mère et moi
perdre nos moyens de subsistance.
Nous n'avons presque pas pu survivre.
Maintenant,
c'est ton tour.
Espèce de petit morveux. Tu cherches les ennuis.
Comment oses-tu te moquer de moi ?
Je jure
Je t'emmènerai avec moi aujourd'hui.
Qui est-ce maintenant ?
Je vais
Je m'occuperai aussi de toi.
Je pense que c'est toi qui es aveugle ici.
Vente de porc injecté dans l'eau
et attaquer les lanceurs d’alerte.
Avec ces deux accusations combinées,
Qui sait combien d'années tu auras.
Je n'y crois pas.
Merci d'avoir fourni ces informations.
S'il te plaît, viens avec moi.
Le sauvetage du héros est terminé.
Monsieur Mu, vous ne me lâchez toujours pas.
Où m'emmènes-tu ?
Où  habites-tu?
Je te ramènerai à la maison.
J'avais presque oublié ça.
Un PDG comme vous qui n'a jamais fait de travail manuel
pourquoi viendrais-tu sur un marché comme celui-ci ?
Ne me dis pas
tu me suis.
Quoi?
Maintenant que tu sais que tu n'es pas ma cible,
Tu t'intéresses à moi à la place ?
Je passais juste par là et je t'ai vu,
alors j'ai pensé que je te ramènerais chez toi.
Mais je ne veux pas rentrer à la maison.
Je sens mauvais.
Monsieur Mu, si vous voulez aider,
aller jusqu'au bout.
Emmène-moi dans un endroit où je peux faire le ménage.
Monsieur Mu,
Peux-tu m'apporter une serviette ?
J'ai laissé la serviette à ta porte.
Un gentleman moderne et vertueux
qui reste insensible à la tentation.
Impressionnant.
Elle a essayé de me séduire plusieurs fois.
Elle semble vouloir saboter
l'arrangement du mariage entre les familles Mu et Gu.
Que s'est-il passé exactement
entre elle et Gu Nian ?
Hé, Monsieur Mu,
Aidez-moi à enquêter sur quelqu'un.
Je veux toutes ses informations
jusqu'au plus petit détail.
Oui, Monsieur Mu.
Monsieur Mu,
Merci pour
ce que tu as fait aujourd'hui.
Ce n'est pas du tout un problème.
Avez-vous faim?
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Je suis juste heureuse que M. Mu m'ait laissé faire le ménage.
Cela me suffit déjà.
Comment pourrais-je laisser M. Mu dépenser de l'argent pour moi ?
Je vais rentrer à la maison maintenant.
Attendez.
Il y a du vent dehors.
Faites attention à ne pas attraper froid.
Merci, Monsieur Mu.
Après avoir lavé les vêtements,
Je te les rendrai.
Arrêt!
Ne frappe pas ma mère !
Dix ans de préparation,
plus de 3 000 jours de planification.
Gu Nian,
Je te regarderai atteindre le sommet de ta vie,
puis je t'entraînerai en enfer de mes propres mains.
Désormais,
ta vie
il n'y aura que douleur et souffrance.
Sœur.
Où vas-tu?
La tante de Qiushan revient aujourd'hui.
Je vais la voir.
Est-ce proche ?
Je pensais que tu ne l'aimais pas.
Je ne l'aime pas.
Mais cette mégère fauteuse de troubles
pourrait nous être utile.
Une arme que nous pouvons utiliser.
Tata.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Votre comportement s’est amélioré.
Avec toi comme exemple,
même si je ne fais que te copier,
J'aurais dû le maîtriser maintenant.
Parlons à l'intérieur.
Les compétences pianistiques de Weiwei se sont beaucoup améliorées.
J'ai entendu dire qu'elle avait un nouveau professeur.
Avec une tante comme toi,
qui excelle dans la musique, les échecs, la calligraphie et la peinture.
Les gènes de Vivi
sont naturellement bien meilleurs
que les gens ordinaires.
Tata,
ce tableau est pour toi.
[Moine ivre]
Une œuvre de Maître Fu Baoshi.
Je sais que tu aimes ça,
alors j'ai demandé à un ami
pour enchérir dessus lors d'une vente aux enchères.
Tu as un bon œil.
Tu t'es amélioré.
C'est parce que
J'ai un très bon mentor et ami comme toi, ma tante.
Cependant,
Weiwei
n'a pas autant de chance.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Weiwei
a un nouveau tuteur.
Nommé
Jiang Chunyu.
Elle...
Est-ce qu'elle cause des problèmes ?
Plus que des ennuis.
Elle a de mauvaises intentions.
Non seulement elle séduit Qiushan,
mais elle sème aussi la discorde
et faire en sorte que Weiwei me déteste.
Ce nouveau tuteur ne fera pas l'affaire.
Elle doit être renvoyée.
Sinon,
elle aura certainement une mauvaise influence sur Vivi.
Jiang Chunyu n'a vraiment rien fait de mal,
il ne serait donc pas juste de la licencier sans raison valable.
En plus,
Vivi l'aime bien.
Demande-lui de me voir dans le bureau.
Bonjour, Mme Mu.
Pour être le tuteur de Vivi,
votre sens esthétique, votre goût et vos compétences
tout doit être aux normes.
Il s'agit d'une peinture du Maître Fu Baoshi.
Venez ici et donnez-moi votre évaluation.
Si tu ne peux même pas apprécier
ces chefs-d'œuvre modernes de calligraphie et de peinture,
Comment pouvez-vous enseigner notre Weiwei ?
Puis-je demander
où se trouvent ces peintures
vient de?
C'étaient des cadeaux.
Jiang Chunyu, qu'est-ce que tu fais ?
Tu n'as vraiment aucune classe.
Comment oses-tu déchirer des tableaux aussi précieux ?
Pouvez-vous vous permettre de les payer ?
En fait, ce n’est pas seulement le tableau du Moine ivre,
toutes ces peintures
devrait être déchiré.
Comme c'est vulgaire.
Je ne suis pas vulgaire.
C'est juste que toutes ces peintures
sont faux.
Faux?
C'est impossible.
Ne faites pas de telles déclarations scandaleuses.
Les peintures de paysages du maître Fu Baoshi
sont vraiment exceptionnels.
L'aspect le plus essentiel
c'est son utilisation habile de l'encre.
Maître Fu Baoshi était un maître des techniques d'encre.
Parmi eux,
L'encre à base d'huile la plus couramment utilisée,
spécifiquement la laque fumée encre,
qui a une couleur noire avec des nuances violettes
et une qualité lumineuse dans le violet.
Mais ces œuvres,
bien que le mélange d'encre semble correct
et présente de riches variations,
sont faits
avec de l'encre à l'huile de cuivre.
Ce ne sont que des faux.
C'est vraiment de l'encre à l'huile de cuivre.
Comment sais-tu tout ça ?
Juste un hobby.
Tata.
J'ai dû être trompé.
Je vais les chercher tout de suite.
Je te le donnerai certainement
une explication.
J'ai entendu dire par Qiushan que
Weiwei est devenu beaucoup plus raisonnable ces derniers temps.
C'est tout grâce à toi.
Désormais,
Je laisse Weiwei sous ta garde.
Mme Mu,
tu es trop gentil.
C'est juste mon travail.
Bien...
Je vais aller enseigner à Weiwei maintenant.
D'accord.
Il est déjà parti.
Changer sa position.
Tata.
Je sais pour ton mariage
arrangement
avec la famille Gu.
Mais d’après ce que je vois maintenant,
Gu Nian aime semer la discorde
et son caractère est discutable.
Vous devriez reconsidérer cela attentivement.
Je comprends.
Puisque tu es de retour cette fois,
S'il vous plaît, restez un peu plus longtemps.
Tu manques tellement à Weiwei.
Si tu savais qu'elle me manquait,
pourquoi ne l'as-tu pas amenée à l'étranger pour me voir ?
J'ai été tellement occupé.
Je n'ai pas eu le temps.
Depuis que ton frère...
Tu es devenu comme une personne différente,
se plonger dans le travail toute la journée.
Cet incident
ce n'était pas ta faute.
Vous aimez toujours demander aux autres de faire votre sale boulot.
Mais il me semble savoir
les gens autour de Mu Qiushan mieux que vous.
Vous devrez intensifier votre jeu.
Maintenant
c'est à mon tour de vous faire une surprise.
Si vous me voyez apparaître soudainement à la maison de la famille Gu,
comment vas-tu réagir ?
Ce thé noir Qimen a l'air excellent.
Monsieur Gu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne bouge pas.
Es-tu...
J'ai une licence médicale.
Je peux aider.
Merci beaucoup.
Pas besoin de me remercier, monsieur.
Je vois que tu es un amateur de thé.
Cependant,
tes reins ne sont pas en très bon état.
Si vous ne pouvez vraiment pas résister,
tu pourrais essayer
Thé jaune Junshan Silver Needle.
La plupart des gens
qui entendent parler de l'aiguille d'argent de Junshan
je pense que c'est du thé vert.
Il semble
tu en sais beaucoup sur le thé.
J'ai
quelques feuilles de thé de première qualité à la maison.
Si vous êtes intéressé,
tu pourrais venir jeter un oeil.
Et
laissez-moi être votre hôte.
Merci beaucoup.
Bien sûr.
Grâce à vous,
Je pourrai également élargir mes horizons.